السلام عليكم شباب معكم علاء أو gameskiller من قناة DvLZStaTioN
طبعا في اخر فيديو قلت لكم اني براويكم سيارتي الجديدة
طبعا قبل لا نتكلم عن السيارة أكثر أول شي حبيت أشكركم على الدعم في أول فيدو حق المكتب
ماشاءالله يعني صارلي 10سنوات في اليوتيوب و قاطع 4أشهر وللحين في ناس موجودة و تحبني
و نفس أنتو ما تحبوني أنا أحبكم أكثر
قريت وايد من الكومينتات .. ماشاءالله أشياء حلوة و نتمنى نحصل منها...
حبيت اقول لكم انه هاي هي فكرة اليوتيوب هاي السنة راح اقدم لكم وايد أشياء
اتمنى تعرفون شنو الفكرة الي قاعد اقولها ما أبي احرق عليكم الموضوع
بس بنعطي وايد أشياء بالمقابل واايد تقريبا في كل فيديو
فأبيكم تكونون جاهزين و متحمسين
طبعا السيارة الي شريتها كنت متردد اذا أشتريها و ما كان في بالي اخذ سيارة بس يوم جربتها غيرت رأيي
فقلت لا لازم اخذها
و اهم شي عشان تعرف كل شي جديد يصير في القناة اضغط على السبسكرايب
ولا تنسى أهم شي اللايك
فخلنا الحين نكشف لكم عن السيارة بس قبل لا نكشف أتوقع شنو هي
و شنو لونها لأن لونها بس لون واحد بالبحرين...فتوقعوا في الكومينت الحين
طبعا احنا هني في هالمكان نراويكم الحين السيارة
اذكروا الله 3>
السيارة الله يسلمكم (mclaren 570s)
باللون الأزرق
هاي الأزرق ذي... ما في الا لون واحد بالبحرين هاي اللون ماشاءالله
قولوا ماشاءالله و ذكروا الله
طبعا هاي السيارة ماشاءالله رياضية وايد سريعة
يعني من 0 إلى 100 في 2.8 إلى 3 ثواني
تقريبا فيها 550 حصان إلى 560 حصان
عندي الأرقام وديناها Dyno(داينوا) وبنراويكم بعد في نهاية الفيديو Dyno(الداينوا) و التجربة
لأن عدلت في السيارة  بدلت فيها exhaust (العادم) و ركبت filter (منقي)
براويكم نظرة على السيارة
طبعا نفس ما تشوفون. السيارة فيها وايد carbon fiber (ألياف كربونيه)
الي يتابعني يعرف اني وايد احب هاي الشي
و طبعا حبيت اذكركم بشي واحد اني أنا دايما احب اشاركم بكل شي اسويه
كل السيارات الي اخذنها راويتكم كل مكتب غيرته راويتكم
كل شي كل شي
قاعد أحب أشارك متابعيني فيه
ما أتمنى حد يقول قاعد يتفاخر! او شي زي كذا
لا بالعكس أنا احب أشاركم كل شي أول بأول
فنفس ما تشوفون carbon fiber (ألياف كربونيه) فيها بكثرة
أحلى شي بالسيارة أن الأبواب
يروحون على فوق
شي عجيب بالسيارة! ...طبعا هاي المحرك من ورى يكون حق السيارة
وهاي شوفوا exhaust (العادم) carbon fiber (ألياف كربونيه) توني مركبه
و ماشاءالله طلعنا فيها backfire الي هي نار تطلع من exhaust نفسه
وحتى هاي الباب على فوق..نراويكم السيارة من الداخل
طبعا من الداخل السيارة ما فيها وايد أشياء...يعني الشاشة بسيطة, كراسي رياضية
هاي من داخل نفس ما تشوفون
يعني أشياء بسيطة بس عندك تحكمات وايد حق السباقات تتحكم في كل شي
التحكم في الجر و تحكم الإطلاق
طبعا هاي كله بتشوفونه.... أنا صورت فيديو ثاني حق launch control و الDyno برويكم إياهم واحد بواحد إن شاءالله
شي حلو بالسيارة بعد بما إن المحرك وراء. الصندوق يصير قدام
هاذي هي الmclaren 570s
هاذي هي نظرة على السيارة
إنزين يا جماعة الحين بنشغل السيارة
و أسمعكم الexhaust
لا تنسى اللايك
الحين براويكم أول مقطع
الحين حق الlaunch control
شلون المتعة في القيادة
هاي الشي راح تشوفونة الحين بيطلع لكم المقطع
يا جماعة تسوي launch control لازم تخليه على التراك
بعد ما تخليه على التراك لازم تدوس على البترول كامل
و تشغل launch
حطه علىD
بعدين أراويكم هاي الفيديو حق الDyno
الDyno يراويك السيارة كم فيها حصان,أقوى شي ممكن تروحه, كم سرعتها على الأرض
مب الأرقام الي يحطولم إياها الوكالة
لا على الحقيقة
و آخر مقطع طبعا حق السيارة و هي تطلع backfire الي هو النار
فآآآآ شوفوا هاي الشي أتمنى يعجبكم
حبيت أشكركم يا جماعة على متابعتكم للفيديو
ما قصرتوا معاي في القناة و إن شاءالله ما اقصر معاكم
نفس ما وعدتكم  إن يتكون في وايد أشياء بالقناة
طبعا أنا مريت على وايد أشياء راويتكن إياها فالسيارات من ناحية القناة
بس أنا ترى تاريخي قديم فالسيارات
أول سيارة يوم عمري 18 كانت هاي السيارة
بعدين ماشاءالله بيتنا خذوليcivic الي هي 2003 على ما أتذكر بعد بيضاء
بعدين أول مرة أبوي ياخذلي سيارة وكالة في 2011   mazda ultra 6
ماشاءالله كنت أحب أشياء سريعة بس بسيطة
بعدين خذيت لي أول سيارة بنفسي في 2015 corvette c7
بعدين خذيت chevrolet tahoe 2016 لأنه احتجت أشياء هاي الطريقة
بعدين خذينا الslingshot car أعتقد راويتكم إياهم كلهم
و آخر شي بعد الslingshot car هاي السيارة
وإن شاءالله نشوف سيارات أحلى و أحلى في المستقبل
و نفس ما أذكركم خلكم جاهزين حق مفاجئات وايد
كان معاكم علاء مع السلامة